Douare Juliette & Sag Özgür
 
Depuis des siècles, la paix régnait sur le vaste royaume d'Huryle, dont le dragon ancien Aurelion Ciel était à la tête. Pourtant, il suffit de quelques heures pour que cet équilibre soit mis en danger. Zyra Magdarose, reine du royaume voisin et rivale éternelle du roi Aurelion, se vit dérober sa fortune. L'accusant de ces méfaits, elle inhiba tous ses pouvoirs avec une malédiction ne pouvant être brisée qu'à la condition qu'elle lui soit restituée. 

Depuis lors, le jeune apprenti du roi se mit en quête de ce trésor inestimé et inestimable, incarnant ainsi l'espoir. Mais la nouvelle s'étant repandue, ce dernier devait surmonter de nouveaux obstacles.

Bientôt, le royaume espérait acclamer le nom du héro d'Huryle : Shivan.



Description du jeu

Le joueur incarne le jeune dragon Shivan. A chaque partie, il devra se surpasser en parcourant la plus grande distance possible dans la forêt d'Huryle, tout en collectant un maximum de pièces d'or, avec lesquelles il pourra bientôt changer d'apparence. Il devra se méfier des habitants de cette forêt et bien choisir ce qu'il mange. Dans la nature, les champignons rouges sont généralement vénéneux...

Pour jouer : Décompresser l'archive QuestOfDragon, ouvrir son contenu dans Unity, brancher un téléphone avec Unity Remote d'installé et lancé le jeu avec le bouton play.



Organisation et partage des taches

Nous avons fait le choix de travailler à deux sur le même ordinateur, mais nous nous sommes le plus investis dans des parties différentes :

Douare Juliette : 
⦁	Dragon (position, mouvement et collisions)
⦁	Apparitions des ennemis
⦁	Score
⦁	Position des éléments de la page d'accueil
⦁	Sons et musique
⦁	Images

Sag Özgür :      
⦁	Arrière-plan
⦁	Animations
⦁	Passage d'une scène à l'autre 
⦁	Bouton pause et son menu
⦁	Tests sur téléphone *
⦁	Enregistrement des données

Plusieurs difficultés ont été rencontrées. La première, du début à la fin de notre projet est le positionnement de l'arrière plan. A première vu il ne semble pas poser de problème et pourtant, il est le seul élément responsable de l'absence d'accélération du jeu, à notre plus grand regret. En effet, l'accélération du jeu provoque un décalage entre les images qui constituent le décor, ce qui est inacceptable pour un jeu.
La difficulté majeure a été de géré notre temps. Nous avons d'abord travaillé séparément, mais pour des soucis de simplicité, nous avons finalement tout fait sur le même ordinateur, ce qui nous a couté du temps. Cela dit, ce qui a été le plus long est de touver, modifier voire faire les images du jeu car elles doivent être libres de droit et "assorties" tant thématiquement que graphiquement. De plus nous n'avons pas pu utiliser une unique planche de sprite à cause d'une perte de qualité trop importante. Elle a été réalisée avec Illustrator.
* Le jeu a été testé sur les téléphones huawei p10 mate et le huawei p20.



Sources 

Images :
⦁	Dragon réalisé par Amélie Douare : https://www.instagram.com/a_kyokujitsu/
⦁	Feuillage du titre extrait de l'image : https://fr.freepik.com/vecteurs-libre/branche-arbre-panneau-bois_4709079.htm
⦁	Arrière-plan : https://craftpix.net/freebies/free-cartoon-forest-game-backgrounds/
⦁	Base pour les champignons : https://www.pngfans.com/middle-82131c03588b31bb-mushroom-sprite.html
⦁	Base pour tous les sprites faits de bois : https://www.freepik.com/free-vector/wooden-sign-hanging-chain_765456.htm
⦁	Pièces de monnaie : https://craftpix.net/freebies/free-game-coins-sprite-sheets/
⦁	Police du texte : https://www.1001fonts.com/mistervampire-font.html

Musiques :
⦁	Musique de fond : https://soundcloud.com/retro_specter/golden-sun-remix-forests-requiem
⦁	Effets : https://freesound.org/home/

Code :
⦁	Enregistrement des données : https://www.youtube.com/watch?v=vZU51tbgMXk
⦁	Génération des ennemis/pièces : https://www.youtube.com/watch?v=WGn1zvLSndk
